Repository: Tubbz-alt/gparted-1
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: GParted Manual
zh_cn: GParted 手册

source: GParted Project
zh_cn: GParted 项目

source: GParted is the GNOME Partition Editor for creating, reorganizing, and deleting disk partitions. GParted enables you to change the partition organization while preserving the partition contents.
zh_cn: GParted 是用于创建、重组和删除磁盘分区的 GNOME 分区编辑器。GParted 使您能够在保留分区内容的同时更改分区组织。

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.2 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> or at <ulink type="http" url="https://www.fsf.org/licensing/licenses/fdl.html"/> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
zh_cn: 根据 GNU 自由文档许可证、版本 1.2 或任何自由软件基金会发布的更高版本的条款，允许复制、分发和/或修改本文档;无固定部分、无前盖文本和背盖文本。您可以在此<ulink type="help" url="ghelp:fdl">链接</ulink>或<ulink type="http" url="https://www.fsf.org/licensing/licenses/fdl.html"></ulink>本手册分发的文件 COPYING-DOCS 中找到 GFDL 的副本。

source: GParted Manual V1.12
zh_cn: GParted 手册 V1.12

source: May 2018
zh_cn: 2018 年 5 月

source: Describes version 0.31.0 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.31.0 版本

source: GParted Manual V1.11
zh_cn: GParted 手册 V1.11

source: September 2017
zh_cn: 2017 年 9 月

source: Describes version 0.29.0 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.29.0 版本

source: GParted Manual V1.10
zh_cn: GParted 手册 V1.10

source: January 2017
zh_cn: 2017 年 1 月

source: Describes version 0.28.0 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.28.0 版本

source: GParted Manual V1.9
zh_cn: GParted 手册 V1.9

source: March 2015
zh_cn: 2015 年 3 月

source: Describes version 0.22.0 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.22.0 版本

source: GParted Manual V1.8
zh_cn: GParted 手册 V1.8

source: September 2014
zh_cn: 2014 年 9 月

source: Describes version 0.20.0 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.20.0 版本

source: GParted Manual V1.7
zh_cn: GParted 手册 V1.7

source: February 2014
zh_cn: 2014 年 2 月

source: Describes version 0.18.0 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.18.0 版本

source: GParted Manual V1.6
zh_cn: GParted 手册 V1.6

source: December 2013
zh_cn: 2013 年 12 月

source: Describes version 0.17.0 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.17.0 版本

source: GParted Manual V1.5
zh_cn: GParted 手册 V1.5

source: September 2013
zh_cn: 2013 年 9 月

source: Describes version 0.16.2 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.16.2 版本

source: GParted Manual V1.4
zh_cn: GParted 手册 V1.4

source: February 2012
zh_cn: 2012 年 2 月

source: Describes version 0.12.0 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.12.0 版本

source: GParted Manual V1.3
zh_cn: GParted 手册 V1.3

source: January 2011
zh_cn: 2011 年 1 月

source: Describes version 0.8.0 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.8.0 版本

source: GParted Manual V1.2
zh_cn: GParted 手册 V1.2

source: June 2010
zh_cn: 2010 年 6 月

source: Describes version 0.6.0 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.6.0 版本

source: GParted Manual V1.1
zh_cn: GParted 手册 V1.1

source: July 2009
zh_cn: 2009 年 7 月

source: Describes version 0.4.6 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.4.6 版本

source: GParted Manual V1.0
zh_cn: GParted 手册 V1.0

source: January 2009
zh_cn: 2009 年 1 月

source: Describes version 0.4.2 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.4.2 版本

source: GParted Manual V0.3.9
zh_cn: GParted 手册 V0.3.9

source: September 2008
zh_cn: 2008 年 9 月

source: Describes version 0.3.9 of GParted
zh_cn: 描述 GParted 的 0.3.9 版本

source: This manual describes version 0.31.0 of GParted
zh_cn: 本手册描述了 GParted 的 0.31.0 版本

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: To report a bug or make a suggestion regarding the <application>gparted</application> application or this manual, follow the directions at <ulink type="http" url="https://gparted.org/bugs.php"/>.
zh_cn: 要报告 Bug 或提供有关<application>gparted</application>应用程序或本手册的建议，请按照<ulink type="http" url="https://gparted.org/bugs.php"></ulink>中的说明操作。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: The <application>gparted</application> application is the GNOME Partition Editor for creating, reorganizing, and deleting disk partitions.
zh_cn: <application>gparted</application>应用程序是 GNOME 分区编辑器，用于创建、重组和删除磁盘分区。

source: A disk device can be subdivided into one or more partitions. The <application>gparted</application> application enables you to change the partition organization on a disk device while preserving the contents of the partition.
zh_cn: 磁盘设备可以细分为一个或多个分区。<application>gparted</application>应用程序使您能够更改磁盘设备上的分区组织，同时保留分区的内容。

source: Create a partition table on a disk device.
zh_cn: 在磁盘设备上创建分区表。

source: Enable and disable partition flags such as boot and hidden.
zh_cn: 启用和禁用分区标志，如引导和隐藏。

source: Perform actions with partitions such as create, delete, resize, move, check, label, copy, and paste.
zh_cn: 使用分区执行操作，如创建、删除、调整大小、移动、检查、标记、复制和粘贴。

source: With <application>gparted</application> you can accomplish the following tasks: <placeholder-1/>
zh_cn: 使用<application>gparted，</application>您可以完成以下任务：<placeholder-1/>

source: Editing partitions has the potential to cause LOSS of DATA.
zh_cn: 编辑分区有可能导致数据丢失。

source: The <application>gparted</application> application is designed to enable you to edit partitions while reducing the risk of data loss. The application is carefully tested and is used by the GParted project team. However, loss of data might occur due to software bugs, hardware problems, or power failure.
zh_cn: <application>gparted</application>应用程序旨在使您能够编辑分区，同时降低数据丢失的风险。该应用程序经过仔细测试，由 GParted 项目团队使用。但是，由于软件错误、硬件问题或电源故障，可能会丢失数据。

source: You can help to reduce the risk of data loss by not mounting or unmounting partitions outside of the <application>gparted</application> application while <application>gparted</application> is running.
zh_cn: 在<application>gparted</application>运行期间，如果不在<application>gparted</application>应用程序外部安装或卸载分区，可以帮助降低数据丢失的风险。

source: You are advised to BACKUP your DATA before using the <application>gparted</application> application. This is especially true for encrypted data where all of the data can become permanently inaccessible after a failure. Please refer to <ulink type="http" url="https://gitlab.com/cryptsetup/cryptsetup/wikis/FrequentlyAskedQuestions">The Cryptsetup FAQ</ulink> for backup and recovery advice of encrypted data.
zh_cn: 建议您在使用<application>gparted</application>应用程序之前备份数据。对于加密数据尤其如此，因为所有数据在发生故障后都可能永久无法访问。有关加密数据的备份和恢复建议，请参阅<ulink type="http" url="https://gitlab.com/cryptsetup/cryptsetup/wikis/FrequentlyAskedQuestions">密码设置常见问题</ulink>解答。

source: Getting Started
zh_cn: 入门

source: Starting gparted
zh_cn: 开始 gparted

source: You can start <application>gparted</application> in the following ways:
zh_cn: 您可以通过以下方式开始<application>gparted</application>：

source: <guimenu>Applications</guimenu> menu
zh_cn: <guimenu>应用程序</guimenu>菜单

source: Choose <menuchoice><guisubmenu>System Tools</guisubmenu><guimenuitem>GParted Partition Editor</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选择<menuchoice><guisubmenu>系统工具</guisubmenu><guimenuitem>Gparted 分区编辑器</guimenuitem></menuchoice>。

source: Command line
zh_cn: 命令行

source: Execute the following command: <command>gparted</command>
zh_cn: 执行以下命令：<command>已执行</command>

source: On startup, <application>gparted</application> will scan your computer for disk devices.
zh_cn: 启动时<application>，gparted</application>将扫描您的计算机上的磁盘设备。

source: The gparted Window
zh_cn: GParted 窗口

source: When you start <application>gparted</application>, the following window is displayed:
zh_cn: 启动<application>gparted</application>时，将显示以下窗口：

source: gparted Window
zh_cn: gparted 窗口

source: Shows gparted main window.
zh_cn: 显示已分装的主窗口。

source: The <application>gparted</application> window contains the following elements:
zh_cn: <application>Gparted</application>窗口包含以下元素：

source: Menubar
zh_cn: 菜单栏

source: The menus on the menubar contain all of the commands you need to work with disk devices and partitions in <application>gparted</application>.
zh_cn: 菜单栏上的菜单包含处理<application>gparted</application>中的磁盘设备和分区所需的所有命令。

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: The toolbar contains a subset of the commands that you can access from the menubar.
zh_cn: 工具栏包含可以从菜单栏访问的命令的子集。

source: Graphic Display Area
zh_cn: 图形显示区域

source: The graphic display area contains the visual representation of the partitions on the selected disk device.
zh_cn: 图形显示区域包含所选磁盘设备上分区的可视表示形式。

source: Text Display Area
zh_cn: 文本显示区域

source: The text display area contains the text list of the partitions on the selected disk device.
zh_cn: 文本显示区域包含所选磁盘设备上分区的文本列表。

source: Statusbar
zh_cn: 状态栏

source: The statusbar displays information about current <application>gparted</application> activity or the number of operations pending.
zh_cn: 状态栏显示有关当前<application>gparted</application>活动或挂起的操作数的信息。

source: Device Information Pane
zh_cn: 设备信息窗格

source: The device information pane displays details about the selected disk device.
zh_cn: 设备信息窗格显示有关所选磁盘设备的详细信息。

source: By default the device information pane is not shown. To show the device information pane, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Device Information</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 默认情况下，不会显示设备信息窗格。要显示设备信息窗格，请选择"<menuchoice><guimenu>查看</guimenu><guimenuitem>设备信息</guimenuitem></menuchoice>"。

source: Pending Operations Pane
zh_cn: 挂起的操作窗格

source: The pending operations pane displays the current list of partition operations in the queue.
zh_cn: 挂起的操作窗格显示队列中的分区操作的当前列表。

source: By default the pending operations pane is not shown when there are 0 pending operations. To show the pending operations pane, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Pending Operations</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 默认情况下，当存在 0 个挂起的操作时，不会显示挂起的操作窗格。要显示挂起的操作窗格，请选择"<menuchoice><guimenu>查看</guimenu><guimenuitem>挂起的操作</guimenuitem></menuchoice>"。

source: When you left-click in either display area, you select a partition to use for partition editing actions.
zh_cn: 在任一显示区域中左键单击时，将选择用于分区编辑操作的分区。

source: When you right-click in either display area, the application displays a popup menu. The popup menu contains the most common partition editing actions.
zh_cn: 当您在任一显示区域右键单击时，应用程序将显示一个弹出菜单。弹出式菜单包含最常见的分区编辑操作。

source: Like other GNOME applications, actions in <application>gparted</application> can be performed in several ways: with the menu, with the toolbar, or with shortcut keys.
zh_cn: 与其他 GNOME 应用程序一样<application>，gparted</application>中的操作可以通过多种方式执行：使用菜单、使用工具栏或使用快捷键。

source: Running gparted from a Command Line
zh_cn: 从命令行运行 gpart

source: You can run <application>gparted</application> from a command line and specify one or more disk devices.
zh_cn: 可以从命令行运行<application>gparted</application>并指定一个或多个磁盘设备。

source: To work with multiple disk devices from a command line, type the following command, then press <keycap>Enter</keycap>:
zh_cn: 要使用命令行中的多个磁盘设备，请键入以下命令，然后按<keycap>Enter</keycap>：

source: /path-to-your-device1 /path-to-your-device2
zh_cn: /路径到您的设备1 /路径到您的设备2

source: Viewing File System Support
zh_cn: 查看文件系统支持

source: To view the actions supported on file systems, choose: <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>File System Support</guimenuitem></menuchoice>. The application displays the <guilabel>File System Support</guilabel> dialog.
zh_cn: 要查看文件系统上支持的操作，请选择：<menuchoice><guimenu>查看</guimenu><guimenuitem>文件系统支持</guimenuitem></menuchoice>。应用程序显示<guilabel>文件系统支持</guilabel>对话框。

source: If you have installed software while <application>gparted</application> is running, click <guibutton>Rescan For Supported Actions</guibutton> to refresh the chart. The application refreshes the display of the chart.
zh_cn: 如果在<application>gparted</application>运行时已安装软件，请单击"<guibutton>重新扫描支持的操作</guibutton>"以刷新图表。应用程序刷新图表的显示。

source: To close the <guilabel>File System Support</guilabel> dialog, click <guibutton>Close</guibutton>.
zh_cn: 要关闭<guilabel>文件系统支持</guilabel>对话框，请单击"<guibutton>关闭</guibutton>"。

source: Working with Devices
zh_cn: 使用设备

source: Selecting a Device
zh_cn: 选择设备

source: To select a disk device, choose: <menuchoice><guimenu>GParted</guimenu><guimenuitem>Devices</guimenuitem></menuchoice> and select a device from the list. The application displays the device partition layout in the <application>gparted</application> window.
zh_cn: 要选择磁盘设备，请选择<menuchoice><guimenu>：GParted</guimenu><guimenuitem>设备</guimenuitem></menuchoice>并从列表中选择设备。应用程序在<application>gparted</application>窗口中显示设备分区布局。

source: Viewing Device Information
zh_cn: 查看设备信息

source: Select a disk device. See <xref linkend="gparted-select-device"/>.
zh_cn: 选择磁盘设备。请参阅<xref linkend="gparted-select-device"></xref>。

source: Select: <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Device Information</guimenuitem></menuchoice>. The application opens a side pane in the <application>gparted</application> window and displays information about the device.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>查看</guimenu><guimenuitem>设备信息</guimenuitem></menuchoice>。应用程序在<application>gparted</application>窗口中打开一个侧窗格，并显示有关设备的信息。

source: To view information about a disk device: <placeholder-1/>
zh_cn: 要查看有关磁盘设备的信息，<placeholder-1/>

source: To close the <guilabel>Device Information</guilabel> side pane, deselect: <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Device Information</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要关闭<guilabel>"设备信息</guilabel>"侧窗格，请取消选择：<menuchoice><guimenu>查看</guimenu><guimenuitem>设备信息</guimenuitem></menuchoice>。

source: Refreshing All Devices
zh_cn: 刷新所有设备

source: To refresh all disk devices, choose: <menuchoice><guimenu>GParted</guimenu><guimenuitem>Refresh Devices</guimenuitem></menuchoice>. The application rescans all the disk devices and refreshes the device partition layout in the <application>gparted</application> window.
zh_cn: 要刷新所有磁盘设备，请选择<menuchoice><guimenu>：GParted</guimenu><guimenuitem>刷新设备</guimenuitem></menuchoice>。应用程序重新扫描所有磁盘设备，并在<application>gparted</application>窗口中刷新设备分区布局。

source: Creating a New Partition Table
zh_cn: 创建新分区表

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Device</guimenu><guimenuitem>Create Partition Table</guimenuitem></menuchoice>. The application displays a <guilabel>Create partition table on <replaceable>/path-to-device</replaceable></guilabel> dialog.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>设备</guimenu><guimenuitem>创建分区表</guimenuitem></menuchoice>。应用程序<guilabel>在<replaceable>/路径到设备</replaceable>对话框上显示"创建分区表</guilabel>"。

source: Optionally select a different partition table type from the list.
zh_cn: 可以选择从列表中选择不同的分区表类型。

source: The default partition table type is <guimenuitem>msdos</guimenuitem> for disks smaller than 2 Tebibytes in size (assuming a 512 byte sector size) and <guimenuitem>gpt</guimenuitem> for disks 2 Tebibytes and larger.
zh_cn: 默认分区表类型是小于 2 TB 大小的磁盘的<guimenuitem>msdos（</guimenuitem>假设 512 字节扇区大小），以及 2 TB 和更大磁盘的<guimenuitem>gpt</guimenuitem>。

source: See <xref linkend="gparted-specify-partition-type"/> for <guimenuitem>msdos</guimenuitem> partition table limitations.
zh_cn: 有关<xref linkend="gparted-specify-partition-type"></xref> <guimenuitem>msdos</guimenuitem>分区表限制，请参阅。

source: To use a disk without a partition table, choose <guimenuitem>loop</guimenuitem> to create a virtual partition that spans the disk. Then format to the desired file system.
zh_cn: 要使用没有分区表的磁盘，请选择<guimenuitem>循环</guimenuitem>以创建跨该磁盘的虚拟分区。然后格式化到所需的文件系统。

source: See <xref linkend="gparted-format-partition"/> to format a virtual partition with a file system.
zh_cn: 请参阅<xref linkend="gparted-format-partition"></xref>使用文件系统格式化虚拟分区。

source: Many operating systems recognize <guimenuitem>gpt</guimenuitem> and <guimenuitem>msdos</guimenuitem> partition tables, but do not recognize all types of file systems. This lack of file system recognition means that using a disk without a partition table involves more risk. For example, some operating systems might prompt to format an unpartitioned disk if the file system is not recognized.
zh_cn: 许多操作系统可识别<guimenuitem>gpt</guimenuitem>和<guimenuitem>msdos</guimenuitem>分区表，但无法识别所有类型的文件系统。这种缺少文件系统识别意味着使用没有分区表的磁盘涉及更大的风险。例如，如果无法识别文件系统，某些操作系统可能会提示格式化未分区的磁盘。

source: Click <guibutton>Apply</guibutton> to create the new partition table. The application writes the new partition table to the disk device. The application refreshes the device partition layout in the <application>gparted</application> window.
zh_cn: 单击<guibutton>"应用</guibutton>"以创建新分区表。应用程序将新分区表写入磁盘设备。应用程序刷新<application>gparted</application>窗口中的设备分区布局。

source: To create a new partition table on a disk device: <placeholder-1/>
zh_cn: 要在磁盘设备上创建新分区表，<placeholder-1/>

source: WARNING: This will ERASE ALL DATA on the ENTIRE DISK DEVICE.
zh_cn: 警告： 这将擦除所有数据上的所有数据。

source: If you accidentally overwrite your partition table, see <xref linkend="gparted-recover-partition-table"/>.
zh_cn: 如果不小心覆盖分区表，请参阅<xref linkend="gparted-recover-partition-table"></xref>。

source: Attempting Data Rescue
zh_cn: 尝试数据救援

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Device</guimenu><guimenuitem>Attempt Data Rescue</guimenuitem></menuchoice>. The application displays a <guilabel>Search for file systems on <replaceable>/path-to-device</replaceable></guilabel> dialog.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>设备</guimenu><guimenuitem>尝试数据救援</guimenuitem></menuchoice>。应用程序<guilabel>在<replaceable>/路径到设备</replaceable>对话框上显示"对文件系统的搜索</guilabel>"。

source: Click <guibutton>OK</guibutton> to start the full disk scan.
zh_cn: 单击<guibutton>"确定</guibutton>"以开始完整磁盘扫描。

source: Large disk devices can take a very long time to scan. If you do not have the time to wait for a full disk scan then click <guibutton>Cancel</guibutton>.
zh_cn: 大型磁盘设备可能需要很长时间才能进行扫描。如果您没有时间等待完整的磁盘扫描，请单击"<guibutton>取消</guibutton>"。

source: A maximum of 4 partitions with file systems might be discovered. If you want to discover more than 4 partitions and restore the partition table, see <xref linkend="gparted-recover-partition-table"/>.
zh_cn: 最多可以发现 4 个带有文件系统的分区。如果要发现 4 个以上分区并还原分区表，请参阅<xref linkend="gparted-recover-partition-table"></xref>。

source: /path-to-device
zh_cn: /路径到设备

source: No file systems found on <placeholder-1/>
zh_cn: 未找到文件系统<placeholder-1/>

source: If no file systems are found, you have other options to try to rescue your data. The <application>photorec</application> application is designed to help recover many different types of lost files. For more information about <application>photorec</application>, see <ulink type="http" url="https://www.cgsecurity.org/wiki/PhotoRec"/>.
zh_cn: 如果没有找到文件系统，您有其他选项来尝试挽救您的数据。<application>photorec</application>应用程序旨在帮助恢复许多不同类型的丢失文件。有关<application>photorec</application>的详细信息，请参阅<ulink type="http" url="https://www.cgsecurity.org/wiki/PhotoRec"></ulink>。

source: Click <guibutton>OK</guibutton> to close the dialog box, and end this attempt to rescue data.
zh_cn: 单击<guibutton>"确定</guibutton>"关闭对话框，然后结束此尝试以挽救数据。

source: File systems found on <placeholder-1/>
zh_cn: 在<placeholder-1/>

source: If file systems are found, each file system is displayed in a list along with a <guibutton>View</guibutton> button. The dialog will indicate if there are data inconsistencies. Inconsistencies in the data might prevent you from viewing the data.
zh_cn: 如果找到文件系统，则每个文件系统都会与<guibutton>"视图"</guibutton>按钮一起显示在列表中。该对话框将指示是否有数据不一致。数据中的不一致可能会阻止您查看数据。

source: When the full disk scan completes one of two possible dialogs is displayed: <placeholder-1/>
zh_cn: 当完整磁盘扫描完成时，将显示两个可能的对话框之一：<placeholder-1/>

source: Click <guibutton>View</guibutton> to mount and display the file system. Your default file manager is opened and displays a read-only view of the file system.
zh_cn: 单击<guibutton>"查看"</guibutton>以装载和显示文件系统。将打开默认文件管理器并显示文件系统的只读视图。

source: If the dialog <guilabel>Unable to open the default file manager</guilabel> is displayed, then you will need to open a file manager and navigate to the mount point for the file system.
zh_cn: 如果显示"<guilabel>无法打开默认文件管理器</guilabel>"对话框，则需要打开文件管理器并导航到文件系统的装载点。

source: The mount point is shown in the dialog, for example "/tmp/gparted-roview-XXXXXX".
zh_cn: 装载点显示在对话框中，例如"/tmp/gparted-roview-XXXXXX"。

source: Click <guibutton>OK</guibutton> to close the <guilabel>Unable to open the default file manager</guilabel> dialog.
zh_cn: 单击<guibutton>"确定</guibutton>"可<guilabel>关闭"无法打开默认文件管理器</guilabel>"对话框。

source: Use the file manager to copy your data to other storage media.
zh_cn: 使用文件管理器将数据复制到其他存储介质。

source: When you are finished copying your data, close the file manager.
zh_cn: 复制完数据后，关闭文件管理器。

source: To rescue data, use the following steps for each file system: <placeholder-1/>
zh_cn: 要抢救数据，请使用每个文件系统的以下步骤：<placeholder-1/>

source: When you are finished rescuing data, click <guibutton>Close</guibutton> to end this attempt to rescue data. The application umounts any file systems that were mounted for viewing. Then the application rescans all the disk devices and refreshes the device partition layout in the <application>gparted</application> window.
zh_cn: 完成抢救数据后，单击<guibutton>"关闭"</guibutton>以结束此尝试以挽救数据。应用程序将安装用于查看的任何文件系统进行安装。然后，应用程序重新扫描所有磁盘设备，并在<application>gparted</application>窗口中刷新设备分区布局。

source: To attempt data rescue from a disk device: <placeholder-1/>
zh_cn: 要尝试从磁盘设备中进行数据救援，应：<placeholder-1/>

source: Working with Partitions
zh_cn: 使用分区

source: Basic Partition Actions
zh_cn: 基本分区操作

source: These actions will not alter partitions on your disk device.
zh_cn: 这些操作不会更改磁盘设备上的分区。

source: Selecting a Partition
zh_cn: 选择分区

source: Click on a partition in the graphic display area.
zh_cn: 单击图形显示区域中的分区。

source: Click on a partition in the text display area.
zh_cn: 单击文本显示区域中的分区。

source: To select a partition, use one of the following: <placeholder-1/>
zh_cn: 要选择分区，请使用以下项之一：<placeholder-1/>

source: The application highlights the partition in both the graphic display area and the text display area in the <application>gparted</application> window.
zh_cn: 应用程序突出显示图形显示区域中的分区和<application>gparted</application>窗口中的文本显示区域。

source: Partition operations such as delete, move, copy, format, check, label, and often resize require the partition to be unmounted. See <xref linkend="gparted-unmount-partition"/>.
zh_cn: 分区操作（如删除、移动、复制、格式化、检查、标签和经常调整大小）要求卸载分区。请参阅<xref linkend="gparted-unmount-partition"></xref>。

source: Selecting Unallocated Space
zh_cn: 选择未分配的空间

source: Click on <guilabel>unallocated</guilabel> in the graphic display area.
zh_cn: 单击图形显示区域中<guilabel>未分配的</guilabel>图形。

source: Click on <guilabel>unallocated</guilabel> in the text display area.
zh_cn: 单击文本显示区域中<guilabel>未分配的</guilabel>。

source: To select unallocated space, use one of the following: <placeholder-1/>
zh_cn: 要选择未分配的空间，请使用以下之一：<placeholder-1/>

source: The application highlights the unallocated space in both the graphic display area and the text display area in the <application>gparted</application> window.
zh_cn: 应用程序突出显示图形显示区域中的未分配空间和<application>gparted</application>窗口中的文本显示区域。

source: If you do not have any disk devices with unallocated space, you might try the following:
zh_cn: 如果您没有任何磁盘设备具有未分配的空间，可以尝试以下操作：

source: Add a new disk device to your computer.
zh_cn: 向计算机添加新磁盘设备。

source: Shrink a partition that contains unused space. See <xref linkend="gparted-resize-partition"/>.
zh_cn: 收缩包含未使用空间的分区。请参阅<xref linkend="gparted-resize-partition"></xref>。

source: Viewing Partition Information
zh_cn: 查看分区信息

source: Select a partition. See <xref linkend="gparted-select-partition"/>.
zh_cn: 选择分区。请参阅<xref linkend="gparted-select-partition"/>。

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Information</guimenuitem></menuchoice>. The application opens an <guilabel>Information about <replaceable>/path-to-partition</replaceable></guilabel> dialog.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>信息</guimenuitem></menuchoice>。应用程序将打开<guilabel>有关<replaceable>/路径到分区</replaceable>对话框的信息</guilabel>。

source: To view information about a partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要查看有关分区的信息，<placeholder-1/>
